Hello world!
Hello yc!
Hello everyone!
2.1市场机会
目前，交友服务的市场正在迅速增长，而几年前，互联网交友服务还处于零市值的情况。而现在国内的交友服务网站已经超过了150家，而且这个数字还将继续增长，由于服务的进一步开发，使得在线服务的交易额从原来的免费互联网到现在大多数的交友网站都实行会员制，并且根据地区的经济发展情况，收取从150-300元的年会员费这一情况变成事实。它证明了这种盈利模式的正确性，并通过业绩展示了良好的发展前景。
经调查，绝大多数网民都有通过网络结识异性朋友的客观心理需求，并且已经产生许多网络情缘这一类己不再新鲜的新生事物。当前也有许多年轻男女通过网络认识和交往，并相互激励、彼此寄托、共同奋斗。
这种服务模式，在网上名为交友服务，实质上更多地体现为日益凸现的中上收入阶层的沙龙，它为寻找志同道合的朋友提供了一个机会，为精神空虚者提供了一个精神寄托，为娱乐爱好者创造了一个新的活动平。同时也可以为城市的大龄青年解决婚姻问题，同时由于这种资源的聚合，使得运营者可以继续以二次资源为基础，对内，可以开发旅游、咨询、培训等服务，进而为客户提供更多便捷服务。对外，可以做广告、承接会展、网站建设、网络营销服务。具有很大的行业灵活性。
2.2 目标市场
目前，国内交友市场上，古城热线的交友服务主要面向的是大众阶层，51friend.net主要面对的是白领等中高收入阶层。QQ交友主要面向网络爱好者，我们的目标主要是面向在校大学生，趁现在交友市场尚未成熟的阶段，渗透进入市场，以更新的理念和更好的服务争取客户。
2.3 项目运作的可行性
仅国内市场，目前在校大学生总人数约有三千万人，大部分人都喜欢在网络上沟通交流。汇聚全国3128所高校在校生及毕业生，提供更多的交友机会。加之校园交友市场广，极具发展潜力。现无全国性的品牌，有很大的市场潜力。作为开发者关键是专注于做擅长的和最重要的技术、产品和服务的创新。
另外，在地缘关系上，我们也和其他的交友网站一样，以学校为单元，这样容易增加用户之间的吸引力，增加交流机会的概率，也便于线下活动的组织和进行。
3.1 产品规划
本网站定位为一个专业性的校园交友网站，克服原来此类交友网站的弊端，将本网站的三大服务功能进行整合创新，用新颖独特的经营理念，将纯商业性的网站打造成为集商业性、娱乐性、教育性于一体的新型本地化服务型网站。
本网站设计将彻底改变传统商业性网站的设计思路和风格，按照娱乐性、新颖性、趣味性的设计理念，为用户开发服务，注重深度和多元化。将本网站打造成一个制造快乐、浪漫、友情、爱情、知识的虚拟工厂，并最终生产出现实中的情侣、好朋友、闺蜜、工作室。通过参与介入到人与人从相识、相知、相爱、相博的全过程，根据人情感经历的不同阶段提供不同的产品和服务，并在此过程中实现经济价值和社会价值。
3.2 研究与开发
没有技术优势终究是没有保证，对此，我们可以选择，通过对本身信息资源的开发，在保护个人隐私的情况下，为客户提供咨询服务，探求在网络在线咨询方面的发展前途。 
开发基于网络平台的软件产品，同时还可以和各大学合作，进入门槛较低，但是在盈利上却极有前途。
为提供开发质量，采用运营式、集成式开发，也就是先做产品一部分，然后在产品投入市场运营后，针对用户的需求来继续研发后续的功能或配套的产品，不断满足用户的需要。这种运营式开发能及时发现产品的缺陷并做出调整，提升用户体验，体现开发团队的活力，同时在不断改进中给用户不断的惊喜，赚取更好的口碑。
3.3 未来产品和服务规划
在本网站发展起来之后，我们将形成以校园交友服务为依托，在具有一定数量和地区占有率的前提下，开办校园交友内部刊物，以网络定订阅的方式进行，并适时开办创业性栏目，以让校园交友变得更简单为主题，以网站流量为基础，以便得到迅速的推广。
3.4服务与支持
对于我们在服务中出现的问题，我们将通过问卷、及时反馈、电子邮件、短信、QQ在线交流或和直接的业务人员反馈的信息进行调整，并在最短的时间内进行解决。对于高级会员和外部客户我们将建立客户关系管理程序来进行管理和支持。必要时可以建立专人进行管理和调整，以发展、保持客户之间良好的关系。 
4.1 市场计划
我们计划先在衡阳市进行市场的开拓，然后发展到省会级城市。由于省会级城市生活节奏较快，更多的人可能会购买杂志，而非网络交友。先期预计在衡阳开展业务，这样做的原因是我们对衡阳市的几所高校比较了解，容易开展业务，并且具有地缘关系优势。
4.2 销售策略
对于加入我们的会员，我们需要登记详细的信息，普通会员不能查看对方的部分隐私信息，必须升级为高级会员才能查看。对于高级会员，将在网站中的好友推荐中显示，让更多的用户容易找到。
4.3 市场数据分析 
社交渠道在2011年下半年起步和开始发力，开放平台通过深化“邀请”、“好友在玩的应用”等社交渠道，帮助应用获取新用户以及提升用户回流量。社交传播渠道已带来的用户量并保持着稳步增长。 
随着社交传播渠道日益丰富，目前在用户安装应用总数来说，通过社交渠道为腾讯开放平台带来的应用安装量最大，总计占比已达41%，运营较好的应用的占比达到50%以上。其中主要包含了邀请（占20%）和应用feeds（安装应用、应用请求等占21%）。
第二大渠道是腾讯开放平台自助社交广告，带来的应用添加占比达23%。另外，应用排行榜是第三大渠道，安装占比18%。其它通过平台优质应用推荐等渠道带来的安装占比为16%-18%。其他运营机制包括：开放平台官方微博、平台推广活动等。
4.4 市场推广策略
我们将采取广告的方法，包括一般的交友网站从不使用的电视、海报、电台、报纸杂志等媒体。当然我们会考虑投入的成本问题，但主要是，我们将充分利用市场的方式，而不是互联网上固守的以网养网的方式，这种方式本来没有错，但是忽略了营销的过程是一个系统的过程。因为作为交友网站，广告的作用是很大的，尤其是对于大学这种集中式群体。
